Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia datang.
Dia disini.
Lindungi tuannya!
Tolong jangan bunuh aku.
Ampuni aku!
Jangan bergerak.
Aduh!
Tenang saja!
Tidak bisakah kamu bersikap lebih jantan?
Guru Zou.
Setan pemakan manusia seharusnya tidak muncul lagi malam ini.
Ya, ya.
Terima kasih kepada kalian berdua, Guru.
Malam ini adalah
sungguh sangat berbahaya.
Mulai sekarang, Anda harus ekstra hati-hati.
Beritahukan kami jika ada situasi yang tidak biasa.
Ya, tentu saja.
Juga,
Demi keselamatan Anda,
ada beberapa hal
Aku harus beritahu padamu.
Setelah iblis pemakan manusia muncul malam ini,
tampaknya dari awal sampai akhir,
kamu satu-satunya targetnya.
Menguasai,
apa yang sedang Anda maksud?
Apakah ada
sesuatu yang tidak Anda beritahukan kepada kami?
Apa hubungannya ini dengan saya?
Setan membunuh orang.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Kalian berdua telah melalui banyak hal
untuk melindungiku malam ini.
Menurut saya
Aku akan istirahat sekarang.
Dia mungkin tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Sejak monster pemakan manusia berubah dari Nona Zou,
kita bisa menyelidiki Menara Jinxiu malam ini.
Mari kita lihat apakah
kita dapat menemukan petunjuk di sana.
Jadi ini Menara Jinxiu.
Sungguh luar biasa.
Ayo pergi.
Pemilik penginapan.
Ada kuncinya.
Menakjubkan.
Mengapa di sini begitu dingin dan suram?
Dan hanya ada satu kamar tidur.
Ini sama sekali tidak terlihat seperti kamar tidur.
Itu jelas merupakan sangkar burung berlapis emas.
Menurut saya
lebih mirip penjara.
Fajar mulai menyingsing.
Ayo cepat dan cari petunjuk.
Pemilik penginapan.
Begitu banyak perhiasan emas dan perak.
Nona Zou sudah tiada.
Mengapa Tuan Zou tidak menyimpannya?
Ini terlihat
seperti Nona Zou sengaja menyembunyikannya.
Mungkin untuk keadaan darurat?
Itu mungkin.
Mari terus mencari.
Bos.
Ini gelang.
Ada dua karakter di situ.
Haitang.
Gelang ini pasti sudah dibuat
oleh seseorang yang sangat dekat dengannya.
Bos.
Apakah Anda sudah memperhatikan?
bahwa di seluruh menara bordir ini,
tidak ada peralatan makan sama sekali?
Jadi begitulah cara dia meninggal.
Dia dibiarkan kelaparan sampai mati.
Tidak ada pergerakan di luar.
Semuanya aman untuk saat ini.
Buka pintunya cepat.
Ayo cepat.
Harap berhati-hati.
Bekas gigi ini...
Dia pasti berhalusinasi karena lapar
dan dalam penderitaan yang amat sangat,
sedikit terlibat dalam hal ini.
Keluarga Zou sangat kaya.
Bagaimana mungkin ada orang yang mati kelaparan di sini?
Ada hal aneh lainnya.
Seseorang
tampaknya tidak pernah muncul sama sekali.
Siapa?
Putra hakim yang akan menikahi Nona Zou.
Benar.
Orang ini
hanya ada dalam percakapan orang-orang.
Itu sangat mencurigakan.
Ayo pergi.
Ikuti mereka.
Si rubah tua tak dapat menahan diri.
Mari ikuti dan lihat.
pemilik penginapan,
apa yang harus kita lakukan?
Ikuti aku.
Pemilik penginapan!
Beranikah kau muncul di depan pintu rumahku lagi?
Ini murni kecelakaan.
aku tidak tahu kenapa
Haitang
tiba-tiba berubah menjadi monster pemakan manusia.
Saya tidak ingin mendengar penjelasan Anda.
Anakku yang malang
meninggal begitu muda.
Itu kamu
yang memohon padaku.
Anda berjanji untuk memberikan putri Anda kepada putra saya melalui pernikahan hantu.
Putranya sudah meninggal.
Janji Anda
tidak dapat dipenuhi sekarang.
Surga mengetahui hatiku!
Aku benar-benar tulus
tentang mengatur pernikahan antara putra Anda
dan Haitang kami.
Untuk memenuhi tanggal pernikahan yang baik,
Saya memaksanya untuk tidak makan atau minum selama tujuh hari tujuh malam.
Ketika aku melihat dia menghembuskan nafas terakhirnya,
baru saat itulah aku memberitahumu
untuk datang menjemput pengantin wanita.
Binatang buas!
Kamu tidak pantas menjadi seorang ayah,
membunuh putrimu sendiri.
Siapa tahu trik apa yang telah kamu mainkan
untuk menipuku.
Ya ampun!
Aku telah merusak karmaku dengan melakukan ini.
Berani sekali aku menipu kamu?
Jangan bunuh aku.
Bukankah ini putrimu?
Buru-buru!
Usir dia.
Biarkan dia pergi.
Dia sekarang menjadi monster.
Aku berbicara padanya,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Jangan bunuh aku.
Berhenti menyakiti orang.
Pemilik penginapan!
Awas!
Hanya dalam satu hari,
Bagaimana dia bisa meningkatkan kekuatan iblisnya sebanyak itu?
Mungkinkah pria berbaju hitam itu lagi?
Pemilik penginapan!
Berlari!
Pergilah dan bergabunglah dengan putramu.
Lihat,
apa yang ibu bawakan untukmu.
Kau binatang buas!
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Aku sudah menghabiskan banyak tenaga
dan uang
membesarkanmu menjadi secantik bunga,
namun kamu tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Aku seharusnya mengakhiri hidupmu sejak dulu.
Diam!
Seseorang seperti kamu
tidak pantas menjadi seorang ayah.
Haitang.
Gelang itu milikmu...